# BI

Урок 2. Как правильно оформить визуальный элемент

Дополните визуализацию, которую вы сделали на занятии следующими параметрами:
- Количество конверсий по браузерам
- В конверсиях по городам уберите значение “(not set)”
- На какие модели авто приходили конверсии
- Какая марка лидирует по количеству конверсий
- Из каких Source приходили конверсии

Присылайте в формате pbix и PDF.

Задания присланные без формата PDF проверяться не будут!


Урок 3. Создание дашборда

Дополните визуализацию, которую вы сделали на занятии следующими параметрами:
- Добавьте фильтры по региону и городу, Source и Medium и девайсам
- Расположите элементы в файле так, чтобы они поместились на одной странице.

Опционально: зарегистрируйте корпоративный аккаунт и сделайте визуализацию количества конверсий по дням в календаре.


Урок 4. Как подготовить данные их первоисточника к последующему анализу и визуализации

Скачайте по ссылке данные из CRM и Справочник:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vev2uOhVs4PS7vMxLRWi9DocrlWGSj8I/edit#gid=56 7428211

Формат скачивания данных ввместо edit заменяем на export?format=xlsx

Скачайте данные по курсам валют с сайта ЦБ РФ
Сравните параметр продажи из CRM и из маркетинговых данных и удалите столбец с неполными данными
В столбце Валюта в справочнике замените значение на то, как обозначена валюта в данных из ЦБ
В качестве домашней работы присылайте ПДФ с загруженными таблицами и файл PBIX.


Урок 5. Алгоритмы математических и статистических функций для расчета

Досчитайте в справочнике недостающие данные: цену автомобиля в рублях, маржу в рублях, среднюю стоимость авто.
Посчитайте и добавьте в визуализацию количество уникальных пользователей и сделайте формат текста в визуализации с пробелом для тысяч.
Рассчитайте одной цифрой сколько было приходов к дилеру по топ трем городам и выведете показатель в визуализацию


Урок 6. Что нам нужно делать с отчетом после его создания

Создайте отдельную страницу “Анализ продаж”
Сделайте диаграмму дерева для продаж в разрезе марок и моделей
Перенесите на новую страницу все визуальные элементы, которые содержат данные из CRM
Сделайте на новой странице фильтры для 6 полезных показателей на ваш выбор Опционально: добавьте в визуализацию календарь с количеством продаж на каждый день.
